Bu kristalin içinde bir şey var… bir alev mi?
Bu yılın pratik sınavı tamamen mana sağlama üzerine!
Bu dev kristal, mananızın miktarını ve kalitesini ölçebilir!
Ama sakın sıkıcı bir ölçüm cihazı olduğunu düşünmeyin!
Biz sizin fiziksel bir bariyer aracılığıyla
bir varlığa mana sağlama yeteneğinizi test ediyoruz.
Bu yüzden, bu şekilsiz aleve
kristal aracılığıyla mana sağlamanızı istiyoruz!
Dolayısıyla, tutsak alevine
olabildiğince çok mana aktaracaksınız!
Sağlayabildiğiniz miktar,
puanınızı belirleyecek!
Vay canına.
Kulağa kolay gibi geliyor.
Yani sadece kristali manayla doldurmamız gerekiyor, değil mi?
Pekala, 1 numaralı öğrenciyle başlıyoruz!
Hayır… bu kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Shiro ka kuro kongaragatte gray
Itsudatte aimai na mama de
Tayorinaku aruku tonari de hohoenderu kimi
Akogare wa tashika da toshite
Hateshinaku tooku mabushii
Chippokena kono genjou Abracada-Boo mahou kakete yo
Kimi no hitomi no yami ni kakushita
Samishisa wa yasashii uta de dakishimeteitai no ni
Sekaijuu ga uso datte sawagihajimetatte
Kimi ga kimi naraba
Kirameku kaze o makiokoshi shinjitsu o sakebu
Sekaijuu ga tsumi datte togameta toshitatte
Tatta hitori demo
Kimi o rikai shi tsuzuketai
I'm on your side mamotte ageru
GÖKLERİN İRADESİNİN BÜYÜCÜSÜ
Kahretsin! Hadi ama!
Elimden geleni yapıyorum!
Sıradaki numara!
BAŞLA!
Görünüşe göre çoğu zorlanıyor.
Evet. Bu gidişle %10'un altında kalacaklar…
Kolay olacağını sandıkları için başarısız oluyorlar!
Sınav gözetmeni onları uyarmıştı!
Sıradaki numara, #87!
İzle şimdi.
Bu testin püf noktasını biliyorum.
Manayı alevin içine yönlendiriyoruz, kristale değil.
Kristal, mana depolamada uzman bir mineral yapıdır.
İçine mana dökmek, merkeze ulaşacağı anlamına gelmez!
Tüm gücümle vereceğim! Destek ol, Sylphide!
Sadece ortadaki alevi odaklanmalıyım!
Dikkatim dağılırsa, mana kristale akar...
Ama manamı bu kadar hassas kontrol etmek benim için çocuk oyuncağı!
Fena değil. Şu ana kadar en yüksek puan senin.
Evet!
Çok kolaydı!
Başaracağını biliyordum, Lilia!
Sıradaki!
Hadi ama, bu testi geçmek için Ortigia'ya gitmeye gerek yok.
Şimdi dikkatle izleyin!
Bu adamın derdi ne?
Görünüşe göre başka bir okulun öğrencisi.
Vay, fena değil.
Evet.
Geride kalamayız.
Kesinlikle!
Ortigia'nın öğrencileri okullarının ününü hak ediyor.
Gerçi bu zar zor geçti.
Galiba.
Harika işti!
Çok kolaydı!
Ama bu yıl Ortigia'nın tüm marifeti buysa, hayal kırıklığına uğrarım.
Pekala, sonuncu, #108!
E-evet efendim!
Neden iki kişi çıkıyor?
Bu kız da kim?
Kocaman!
İkisi de kocaman...
Ne, annenizi mi getirdiniz? Bu ne, anaokulu mu?
A-afedersiniz, sadece sınava girenler ve personel girebilir-
Hayır, sorun yok.
Ha?
Ortigia'dan bir not aldım. O onun familiarı.
Ne?!
İnsan formunda bir familiar...
Bu testi uzun zamandır gözetliyorum,
ama böyle bir şey ne gördüm ne de duydum.
Ve kocaman bir şey…
Yakından çok daha büyük.
Evet.
Biliyordum.
Neyi biliyordun?
Ah, uzaktan bakarken bir hisse kapılmıştım…
Tahmin ettiğim gibi. Bu sıradan bir kristal değil.
Kristalin kendisi, formüllerin bir yapay matrisi gibi davranıyor.
Yapısı basit, ama manayı yolunda yönlendirip kristalin dışına çıkaracak kadar etkili.
Ancak...
Alto neden etrafında dönüyor?
İşte!
Tam burada, formül merkeze düz bir hat oluşturuyor!
Affedersiniz, önden mi yapmamız gerekiyor?
Hayır, manayı istediğiniz yerden uygulayabilirsiniz.
Burada asıl yapılan testin ne olduğunu anlamıştı:
büyü formüllerini çözme ve anlama yeteneğinizi ölçmek.
O kristal, özel yapım bir mana kanalı.
Manayı sağlamak için seçtiğiniz konum, başarınızı büyük ölçüde belirler.
Ortalama
Biraz Zayıf
Zayıf
Güçlü
Ve bu potansiyel konumlar arasında,
mana sağlamak için en iyi nokta arka taraf!
Eğer yeterli bilginiz ve büyü formüllerine karşı keskin bir gözünüz yoksa,
o noktayı bulamazsınız!
Diğerlerinden biraz daha iyi biri olmasına sevindim. Kesinlikle geçti.
Alto.
Doğru nokta bu değil, değil mi?
Haklısın. O değil.
Hey, hey, orası değil!
Sana söz vermiştim…
...Güçlenecektim!
Ne?! Bu devasa! Ve alevler gümüşe dönüştü?!
İnanılmaz! Bu, mana sağlamanın en zor noktası!
O noktayı bilerek mi seçti?!
Şaşırtıcı… Bu hiçbir şey hissettirmiyor…
…Vermeil'e mana sağlamanın zorluğu yanında hiç kalır!
Bu kristal kalın ve geçmesi zor olabilir,
ama Vermeil'le yapılan kontratın yanında hiçbir şey!
Daha fazlasını bile sağlayabilir mi?!
Alto.
Sakın hafif davranma. Hepsinin ödünü patlat.
Tamam!
Ha?
B-B-B-Ben... Ben...
ÇOK ÖZÜR DİLERİM!
Özür dilerim! Çok, çok özür dilerim!
Yani, onu kırmak istememiştim, yemin ederim!
Şey, özür dilerim! Gerçekten! Gerçekten ÇOK özür dilerim! Hem de nasıl!
Kristalin kırıldığına inanamıyorum…
Yani, bu şu anlama mı geliyor…
...geçemedim mi?
Saçmalama. Şahane bir şekilde geçtin.
Efendim! Bunu sonra öğrenmeleri gerekiyordu!
O performanstan sonra ona nasıl "geçemedin" diyeceğim?
Tabii ki sadece bu pratik sınavı geçtin. Yazılıyı kötü yaparsan kalırsın.
O yüzden havalara girme.
E-evvet efendim!
İşin bittiyse, defol buradan.
Teşekkür ederim efendim!
Pardon!
Bu inanılmazdı!
Çok sevindim...
Hala olduğuna inanamıyorum.
Kristal kusurlu olabilir miydi?
Mümkün değil.
Birinin kristali kırabilmesine bile şaşırdım.
Altın Kare bile bunu yapamazdı.
Platin Kare bile zorlanabilirdi…
Bir sorun mu var?
Yok.
İşte bu yüzden genç büyücülerle çalışmayı seviyorum.
Her şey bir yana, kristali kırman beni şaşırttı.
Yemin ederim, neden hep seninle böyle şeyler oluyor?
Duydum ki kristalin parasını da ödemek zorunda kalmayacakmışsın.
Evet, şükürler olsun…
Geçtin, önemli olan bu. Şimdi tek yapman gereken yazılıyı da çakmak.
T-tabii.
Konu açılmışken Marx, gizli bir silahın olduğunu söylemiştin ama pratik sınavda kullanmadın.
Evet, çünkü o pratik sınav için değildi!
Yazılı sınavda onun tüm potansiyelini kullanacağım!
İşte, inanılmaz gizli silahım!
Ta-da!
Mükemmel Puan Altı Yönlü Kalem!
İşte bu kalemle Ortigia'nın giriş sınavını geçtim!
Eee? Hepinizin böyle bir kalemi olsun istediğinize eminim, ama bu benim!
Ş-şey, elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız!
Bu uygulamalı sınav düşündüğümden daha zordu.
Bronz seviyesini tam puanla geçen insanlar var mı diye merak ettim.
Tam puan alan çok fazla kişi yok, doğru.
Platin Kareler bile en azından bir şeyde tökezliyor.
Yine de her sınavdan tam puan alan bir kişi olduğuna inanıyorum.
Her birinden mi?
Evet. Bronz, Gümüş, Altın, her sınav, her soru doğru.
H-her soru…
Bu neden seni korkutuyor ki?
Platin Kare olmak istemiyor musun?
Şuradaki sakallı, uygulamalı sınavdan kolayca tam puan aldığını söyledi.
Yazılı sınavlarda iyisin, bu yüzden bunu da rahat geçersin.
Ve sonra, bakarsın ki o mükemmel puan alan kişiyle aynı seviyedesin.
Vermeil…
Haklısın, biliyorsun! Korkma!
Ama kimin tam puan aldığı ne fark eder ki? Şimdilik bu sınava odaklan!
Uygulamalıyı geçtik, hadi yazılıyı da geçelim!
Evet.
Anladın mı, Alto? Bu sınavda dalıp gitme!
Nereden tökezleyeceğini asla bilemezsin!
E-evet!
Hadi gidelim! Bunu başaracağız!
Evet!
Vermeil, sınav… sınav başlamak üzere.
Zamanımız var. Şu anda kitabını açmanın bir anlamı yok.
Ayrıca, orada çok fazla mana harcadın, değil mi?
Harcadım, ama… sınav için manaya ihtiyacım yok.
Hadi ama. Az önce ne dediğini hatırla? Nereden tökezleyeceğini bilemezsin.
Ayrıca, kalbini duyuyorum. Şu anda bunu istiyor.
Tamam. B-biraz daha, olur mu?
Off! Şimdi zamana yetişemeyeceğiz, Vermeil!
Öyle mi? Hala biraz vaktin var.
Bak…
Sınava girmeden önce,
yazı araçlarınızın olduğundan emin olmalısınız,
sınav biletinizi kontrol etmeli,
doğru sırada oturduğunuzdan emin olmalı ve daha birçok şey!
Yapmanız gereken tonlarca şey var!
Bunu önceden biliyordum ama, vay canına, sen ciddi bir öğrencisin.
Pratik sınavında şu adamdı işte…
Umarım o da geçer.
Hey, Alto?
Bir tane daha alabilir miyim?
Daha yok!
Zalim!
Zalim değilim! Bunun için zamanımız olmadığını biliyorsun!
Şu kibirli Ortigia piçleri.
Bizden daha iyi olduklarını düşünüyorlardır.
Özellikle de şu beyaz saçlı adam.
Nasıl bir numaraydı o yaptığı?
Şerefsiz. Bekle de gör. Yazılıda seni
havaya uçuracağım…
Hey! Merhaba.
Ah, orada durmasan olur mu? Yolunu kapatıyorsun.
Özür dilerim. Kişisel değil.
Yine de adını ödünç alacağım.
Aferin.
Gelişmişsin, ama beni yenebilmen için
önünde daha uzun bir yol var.
Yine de şaşırdım.
Ne konuda?
Alto Goldfield hakkında. Bir iblisi
kendine familiar yaptığını hayal edemezdim.
Hâlâ gerçek olduğuna inanamıyorum.
Küçükken, kötü bir iblisin beni
kaçıracağından korkardım.
Bir de bir Platinum Square karışmış olabilir…
durum ciddileşiyor.
Ne kadar evhamlısın, Jessica.
Gerçekten hiç tehdit oluşturmadığına inanıyor musun?
Merak ediyorum.
Yine de…
Bence bu harika bir şey.
İnsan ve iblis, usta ve familiar…
Eğer bağları gerçekse, o zaman bu mucizeye inanmak
Konsey olarak bizim görevimizdir.
Dürüst olayım, pek anlamıyorum.
Neden ona kalbini vermesine izin versin ki?
Tanrım, gerçekten bilmiyor musun?
Aşk için yaptı. Aşk!
O iblise âşık.
Ama biliyor musun, Jessica?
İnsanlar böyle şeylere "mucize" derler...
...çünkü onlar yok.
Aman, şimdiden bu kadar geç mi oldu?
Yazılı sınavın başlama vakti geldi.
Umarım sorunsuz bir şekilde sona erer.
Ü-Üzgünüm, bir şeye takıldım! Lütfen içeri gireyim!
Sınav başlamak üzere. Hemen yerine geç.
Te-teşekkür ederim!
Ah, kahretsin! Neden ona asla hayır diyemiyorum?!
Ah, Vermeil, yazılı sınav için yanımızda refakatçi getiremeyiz,
o yüzden sen bir yerde vakit geçirir misin?
Tabii! Bol şans!
Hadi gidelim, Cheryl.
Tamam.
Sonra buluşuruz!
Evet!
Şey, benim oturmam gereken yer…
Tam buradaymış! Yetiştiğim için çok mutluyum…
Yanımda oturacak kişi daha gelmedi mi?
Hey! Neredeyse geç kalıyordun!
Sınav başlamak üzere, hareket et!
Aman, kıl payı kurtardım!
Sınavda bol şans, tamam mı?
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Eğer normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın kalabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir çember yapar şarkı söyleriz
Benim için hiç sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin korunmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Her çiçek parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Kızıl yağmurun altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda bir nehir gibi duran saatler
Bir zamanlar suyun içinde süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu